# IMS-and-Deep-Learning

3-2학기 수업 지능형 멀티미디어 프로젝트를 위한 깃허브
1. 인공지능 기반 프로젝트
2. 허깅페이스 혹은 기타 모델을 불러와서 학습
3. 배포 및 관리
4. 인공지능 코드는 자제할 것 반드시 모든 코드는 이해해야한다. 반드시

위 3가지를 목표로 프로젝트 진행 프로젝트는 3인 1팀으로 구성

우리가 해야하는 것 어떤 데이터로 어떤 모델을 학습할지. 데이터 처리는 어떻게 할지.
데이콘과 병행한다? -> 
데이터를 이해하는 것이 가장 중요하다. 도메인 지식이 매우 중요하다. 
프로젝트는 코랩혹은 아나콘다 사용.
아마도 computer visiong 프로젝트 도메인 데이터만 잘 구해보자. 
신호처리도 가능할 것이라고 생각한다. 

좆같이 힘들겠네. 팀원은 어떻게 구하냐 씨발


리드미에 정리할 것 
1. 프로젝트 규칙
2. 데이터의 출처및 코드의 출처 반드시 이해한 코드만 프로젝트에 삽입할 것 , 코드를 어떻게 이해했는가 또 어떤 고민을 했는가. 
3. 데이콘 혹은 캐글이라면 더더욱 반드시 인사이트를 공유할 것
4. 업데이트 혹은 프로젝트 방향성이 달라진다면 무조건 리드미 작성할 것 제발

